¿Juras proteger
a los viajeros de la noche?
ANTERIORMENTE...
¿Estamos muertos?
Son los corazones. No están completos.
¿Puedes avisar a Layla?
Ayúdanos a liberar a Khonshu.
Créeme si te digo
que siempre te pedirá algo más.
Lo habríamos afrontado juntos.
Pero ese no es mi estilo, ¿verdad?
¿Te parece lógico o ilógico?
Voy a hacer lo que tú no pudiste.
Cuando acabe
y el mundo esté libre de villanos,
quiero que recuerdes una cosa.
Tu tortura me forjó.
Mi victoria te la debo a ti.
Marc, tú puedes.
Pero, si yo soy tú, yo también puedo.
¡Steven!
Siento que haya acabado así, Marc Spector,
Steven Grant,
o quienquiera que esté ahí dentro.
A veces, necesitamos la fría luz
de la muerte para ver la realidad.
¿Quién quiere sanar el mundo?
Marc.
¿Qué hacen en esta carretera?
Está bien. Tranquilos.
Calma, ya está. Tranquilos.
La documentación.
No necesito enseñárosla.
Prefiero ver vuestra alma.
Este es el rostro de un hombre bueno.
Ya no necesitas esto.
Apartad los cadáveres.
¡Vamos! Abridnos paso.
No lo hagas.
Espera, Layla. Soy la diosa Tueris.
Layla,
es Marc quien quiere que pares.
Pero ¿qué pasa aquí?
Marc ha muerto.
Y yo te hablo a través de unos difuntos,
¿qué más da?
Harrow es demasiado poderoso
para detenerlo tú sola.
Si Marc...
Si pudiera resucitar...
¿Cómo que "resucitar"?
Necesitará a Khonshu.
Rompe su ushebti.
Está en la Cámara de los Dioses.
Puedes ser mi avatar.
Marc habla maravillas de ti.
No. Me enfrentaré a él yo sola.
¡Vámonos!
Una perturbación.
Los dioses la han sentido.
¿Qué significa?
Que alguien intenta liberar.
Pero ¿por qué?
Harrow.
No os creeréis lo que los dioses
le han ocultado a la humanidad.
Sois jueces, no guerreros.
Esto no es necesario.
Vosotros lo habéis querido.
¿A quién le debo gratitud?
Soy tu humilde discípulo, mi diosa.
Y no me debes nada.
Tu balanza no está en equilibrio.
Soy consciente.
Esperaba que mi penitencia
corrigiera el desequilibrio,
pero ya veo que es imposible.
Aceptaré la balanza,
sea cual sea el resultado.
Si no está en equilibrio,
es por tus actos futuros.
Entonces, ahorrémosle al mundo
el dolor que causaré.
Me someto de buen grado.
Me refería al servicio que me prestarás.
¿Cómo podré servirte muerto?
No ha llegado tu hora.
Una vez confié en un sirviente
con una balanza perfectamente equilibrada.
A cambio, me pasé 2000 años
convertida en piedra.
Tengo discípulos por todo el mundo
con un equilibrio perfecto,
esperando tus órdenes.
Son dignos, mi diosa.
Pero eres tú quien me ha liberado.
Tú eres el avatar que necesito.
Sírveme y encontrarás la paz.
No dejes
que el dolor del pasado te domine.
Como desees.
No percibo a Marc Spector en este mundo.
Moriría luchando, sin duda.
Luchando en tu guerra.
Y aún no se ha acabado.
Si Marc ha muerto de veras,
necesitaré otro avatar.
¿Deseas, Layla El-Faouly,
proteger a los viajeros de la noche...?
¿Estás de coña?
Convertiste la vida de Marc
en una auténtica pesadilla.
¿Por qué razón iba a aceptar?
Porque no vencerás
a Harrow y a Ammit tú sola.
Me arriesgaré.
Marc estaba mal por tu culpa.
Lo mataron porque se desconcentró.
Necesitas un plan, bichito.
Yo te ofrezco...
Me da igual lo que me ofrezcas.
Marc no se fiaba de ti.
Y yo tampoco.
Lo haremos juntos,
pero no pienso ser tu esclava.
Hay que volver a encerrar a Ammit.
¿Cómo?
Solo puede hacerlo un avatar.
He dicho que no.
Purifiquemos las almas de El Cairo.
Y después, del mundo.
Khonshu. El tiempo no te ha tratado bien.
Cierto. No puedo dejar que lo hagas.
Aquí hay alguien más.
Averigua quién lo ha liberado.
La balanza está equilibrada.
Tu corazón está completo.
Tu viaje ha concluido.
Cuánta... tranquilidad.
La paz que querías y nunca tuviste.
La estás proyectando.
Sin peligro. Sin soledad ni dolor.
¿Y qué hay de Steven?
Se ha ido, Marc. Está en la Duat.
Por favor, disfruta de la paz.
Hay que volver a por él.
Esto no funciona así.
Si te vas, ya no podrás volver.
Además, ya no lo necesitas, Marc.
Entonces, ¿yo disfruto de la paz eterna
y él se queda en la arena para siempre?
No, de eso nada.
¡Espera! ¡Piénsalo bien!
Mi camino está marcado,
como el de cualquiera.
Vengo a traer el equilibrio.
¿Hablas de equilibrio y lo eliges a él?
¡Tu avatar es un pecador!
Su lealtad te causa envidia.
¿Y cuál es el precio?
¿El mundo vacío
que heredarán tus discípulos?
No lo escuches. Quiere que sigas sometida.
Steven.
No tienes buena pinta, tío.
No sé si puedes oírme.
Desde que apareciste,
en su día, cuando éramos niños,
me salvaste.
Sobreviví porque sabía que no estaba solo.
Siempre estabas conmigo.
Vivo, lleno de esperanza.
Intenté protegerte, pero fracasé.
No pude hacerlo.
Pero no me abandonaste. No me dejaste.
Por muy buena pinta que tenga ese campo,
y créeme que la tiene,
no pienso abandonarte por nada del mundo.
Tú eres el único superpoder verdadero
que he tenido.
Marc.
Steven.
¿Has vuelto? Pero ¿cómo se te ocurre?
Te he soltado un discursito.
Discursazo, más bien.
Mira, Marc. ¡Se ha abierto la Puerta!
Khonshu... Para ser un dios,
tienes poca fe.
Nunca aprenderás.
Ay, madre. ¡Corre!
- No te pares.
- Tú puedes. Falta poco.
Sí.
- Soy un lastre, ve tú.
-¡Corre!
-¡Mira!
-¡Abrid paso!
¡Osiris, eres un sentimental!
¡Y ahora corred!
-¡Hipopótama!
-¡Vámonos!
Pide clemencia y la tendrás.
Prefiero la destrucción a la piedad.
¡Ya falta poco! ¡Vamos!
¿Marc?
Khonshu...
Percibo dolor dentro de ti.
¿Quieres morir o quieres vivir?
¿Juras proteger
a los viajeros de la noche?
¡Álzate y vuelve a la vida!
De acuerdo.
Vamos allá.
Khonshu.
Sabía que me echabas de menos.
Layla te ha rechazado, ¿no?
Han liberado a Ammit.
No soy lo bastante fuerte para detenerla.
Marc Spector, necesito tu ayuda.
¿cómo va a funcionar este nuevo trato?
Steven Grant, no estaba hablando contigo.
Ya, pero resulta
que ahora venimos en pack,
así que tendrás que negociar conmigo.
Y te hemos salvado la vida,
así que de nada.
En serio, yo que tú,
respondería a mi pregunta.
¿Cómo va a ir esto?
¿Ahora queréis negociar,
con todo lo que está en juego?
Bueno, aprendimos del mejor, pajarraco.
Os liberaré a los dos. Os doy mi palabra.
Eso ya me gusta más.
Bien. Me alegra que lo hayamos arreglado.
Y ahora, ¿cómo llegamos a El Cairo?
Olvidas, gusano,
que aún soy el dios del cielo nocturno.
Vale, ¿sabes qué?
Mejor toma el relevo, Marc.
¡Espabilad, cretinos!
¿Has liberado tú a Khonshu?
Sí.
Dime. ¿Cómo paramos a Ammit?
Esta cámara es nuestro lugar más poderoso.
Desde aquí, tenemos que encerrar a Ammit
en una forma mortal.
Un cuerpo en vez de una estatua.
Sería vulnerable.
Vale, ¿cómo lo hacemos?
Se necesitan más avatares
de los que quedamos.
¿Qué? No, no, no.
No, no.
Tueris, ¿estás ahí?
¡Layla!
Qué emoción.
Qué bien nos lo vamos a pasar.
Has cambiado de idea.
Estaré encantada
de aceptarte como mi avatar.
No, a ver, avatar provisional.
Sí, claro.
Tu padre se pondrá loco de contento
cuando se entere.
¿Mi padre?
Sí. Lo conocí cuando lo llevé
al Campo de Juncos.
¿Qué?
¿Te decides o no?
Tengo en mente un traje divino.
¡Adeptos de Ammit, juzgadlos a todos!
Tú y yo queremos casi lo mismo
para este mundo.
¿Por qué luchar durante toda la eternidad?
Conoces la respuesta.
Solo castigo a quienes eligen el mal.
Yo también, solo que no les doy
la satisfacción de cometerlo.
Únete a mí.
¿Layla?
Layla.
- Marc.
- Cariño.
- Menos mal que estás bien.
-¿Cómo has vuelto?
Hala, estás increíble. ¿Qué llevas puesto?
¿Por qué luchas sabiendo que fracasarás?
Porque es mi decisión.
Lo que tú les quieres quitar.
Estoy deseando que veas
todo lo que sabemos hacer ahora.
Vale, pues enséñamelo.
-¿Sí?
- Claro.
¡A la furgoneta! ¡Vamos, subid!
¿Eres una superheroína egipcia?
Sí.
¡Vamos!
Si hubieran dejado gobernar a Ammit,
el pequeño Randall aún seguiría vivo.
Tu familia habría sido feliz.
Habría bastado
con arrancar una mala hierba.
Tú.
No has sido tú, ¿verdad, Steven?
Ni en broma, compi.
¿Marc?
Sí.
¿Qué ha sido eso?
He perdido el control.
Coge a Harrow. Sé cómo detener a Ammit.
En esta sala, encerraremos a Ammit
en el cuerpo de Harrow.
Rápido, dame la mano
y pronunciemos el hechizo.
¡Este podría haber sido nuestro paraíso!
Demasiado tarde, Ammit.
Ahora serás destruida.
No podréis encerrarme.
Jamás me rendiré.
Acaba con esto.
No dejes vivo a ninguno de los dos.
Mientras él viva, también lo hará ella.
Tengo que zanjar esto. O nunca seré libre.
¡Marc!
Tienes elección. Eres libre.
La elección es la venganza.
No podemos arriesgarnos
a que Ammit se escape.
Volverá a matar.
Hablas igual que ella.
Si quieres matarlos,
hazlo tú mismo.
Ahora, libéranos.
Como desees.
Entonces…
Entonces, ¿el mundo real es así?
La imaginación es muy real.
La silla, la mesa, la lámpara...
Todas las imaginó alguien primero.
Pero ¿tú crees que Khonshu
y Ammit son reales?
¿Yo? No.
¿Y si no estamos de acuerdo?
Marc...
¿Y si nosotros creemos otra cosa?
Entonces, seguiremos trabajando.
¿Cuánto tiempo?
El que haga falta.
Tú también ves eso, ¿no?
Sí que lo veo. Ya te digo.
¿Por qué sangro?
Me da que no sabes tanto como crees.
Por tentador que sea
aceptar ese diagnóstico...
Preferimos salvar el mundo.
Chao, "pescao".
Steven, ¿estás ahí?
Increíble. Ha funcionado.
No sé cómo puedes vivir en esta pocilga.
BASADA EN
LOS CÓMICS DE MARVEL
MARVEL STUDIOS
PRESENTA
CABALLERO LUNA
Doctor Garrison, habitación 126.
Arena.
Hora de acostarse.
¿Como dice?
Khonshu.
No puedes hacernos nada.
Ya. ¿Te cuento un secreto?
Marc Spector llegó a creerse que,
después de separarnos,
yo querría a su mujer como avatar.
¿Por qué iba a necesitar a nadie más,
cuando él no tiene ni idea
de lo trastornado que está?
Te presento a mi amigo Jake Lockley.
Espera.
Mario Pérez